0. В проекте flask добавить новую ветку
1. Спроектировать структуру таблиц для своих данных (сколько будет таблиц, какие, как связаны между собой,
какие типы полей)
2. Создать базу данных (используем Sqlite)
3. Создать в базе спроектированные таблицы
4. Написать скрипты для заполнения базы данных данными и выборки данных из базы, возможны 2 варианта:


1) более простой - использовать просто какие то тестовые данные, сохранить их в базу и после этого сделать
выборку этих данных и вывести в терминал.
2) более сложный - использовать реальные данные, которые получил парсер, сохранить эти данные в
созданную базу, сделать выборку данных либо в консольном варианте программы, либо вывести на
сайт (идеальный вариант)

5. Сдать дз в виде ссылки на пулл реквест, созданную базу данных пока тоже загрузить на гитхаб
(обычно база не загружается в репозиторий

Важное примечание!
При работает с flask возможно будет ошибка связанная с потоками - SQLite objects created in a thread
can only be used in that same thread
Для того чтобы это решить, при подключении указывается check_same_thread=False
sqlite3.connect('my_sb', check_same_thread=False, ...)